原來美奈姐在排球部有
一個挺好嘅男朋友嘅
不行，她願意襲擊充滿活力為
自己喜愛運動而流行嘅人
我死了，妹妹不會放過你嘅
我要踢遠行道，頂我情根
這回來…
買情侶
裝？
是啊，我哋去開嗰間舖頭
有新貨嚟咗啊
不過情侶裝好似老土咗啲喎
直情老土到跌跌喇
唔緊要喇，一套吒嘛
噉就當係一種紀念喇
咁快就買定紀念品，你哋都唔方長久啊
唔做美少女戰士，美來子嘅煩惱
今晚去邊啊？
去圖書館先喇
快啲行啦，再唔行套嘢開場㗎喇
快啊，去
阿提密斯？
我將所有資料輸入我哋嘅電腦進行分析
不過仍然冇辦法查到敵人嘅真正身份
同呢個世界嘅物質融合
產生嘅神秘生命體什麼又係乜嘢嚟，亦都查唔到啊
中學三年生愛野美來子
忽然之間對自己嘅人生產生咗好大疑問啊
其實我哋而家最唔夠嘅嘢
就係有用嘅情報啊
我最唔足夠嘅嘢，就係其他嘅嘢啊
期待愛情嘅人亦都會成為期待嘅對象
究竟係邊個哲學家講呢一句噉嘅名句嘅呢？
作就作喇，邊人噉講過㗎？
突然間有位揸住回歸花嘅
英俊男士行埋嚟同我講
小姐，今晚想免賠我浪漫一下好嘛？
會唔會有噉嘅英俊男士出現呢？
冇啊…
究竟我命運之中
那位真命天使幾時才會出現呢？
對唔住啊
淺井同學？
係美奈子呀？
唔該喎
淺井同學啊，原來你仲玩緊排球嘎？
係啊，諗住今年暑假
可以贏返次冠軍吖嘛
完成咗呢個心願之後
就可以跌埋心水讀書喇
係啊
加油啊
係啊，美奈子呀？
你點解由英國返嚟之後
就放棄咗打排球嘎？
我記得你嗰招飛身接球前空翻
真係好犀利㗎
可惜你已經唔打排球喇
其實我本來都好想繼續打排球㗎
係啊，呢個保姆好鬼惡㗎，再見
再見喇
美奈子，冇嘢，叫下你啫
包神，我已經搓好茶喇
我今日仲整咗啲曲奇𠻹
飲唔飲茶冇所謂，教我你難得
我最想得到嘅三個心能水晶
仲未揾到啊
係啊
本來唔想講㗎喇
不過你一次又一次嘅失敗
係咪你嘅找尋方法出咗問題？
對唔住，教授
我成日掛住研究
搞到啲關節都硬晒唔靈活𠻹
冇錯喇，教我你難得
咪有個説話噉講嘅
健全嘅靈魂只會依附喺健全嘅肉體
係佢喇，佢就係運動員
對運動一片熱誠嘅年青人
佢嘅純真嘅內心你覺得點樣？
呢個主意好好啊
係噉就要即刻派出心愛實行計劃
然後我都要運動下鬆脱下腹骨頭先得喇
唔知道教授喜歡做乜嘢運動噉？
就係鄧姐呢度跳上跳落喇
Hi
早晨啊
估唔到成日遲到嘅人都會噉早返學㗎喎
我最近已經冇遲到㗎喇
美奈子同學，你係咪已經有男朋友㗎？
做咩噉問啊？
冇嘢，我只不過隨口問下㗎咋
淺井同學，你鍾意邊一種類型嘅女仔㗎？
我呀？
我嘅要求好簡單㗎咋
如果要我揀女朋友，噉就當然係一齊參加活動
組係最好㗎喇
其實我呢…
乜嘢啊？
其實我喺一年級仲做緊後備嗰陣時
就對當時表演出色嘅你，有一種好
特別嘅感覺㗎喇
我諗住做正選嗰陣
就會將自己嘅心事話畀你聽㗎喇
乜你份人噉直腸直肚嘎？
係咩？
真係以後都唔再打排球嗱？
冇辦法啦，我今年都讀中三喇
點解喎？
讀中三吒嘛
只不過我真係好忙，冇乜多餘時間喇
要讀書嗱？
唔止係噉嘅
係啊，噉真係可惜喇
我走先喇，要返去練波喎
救
你…
講C'est la
vie嘅真正身份呢度喎
咩嚟啊？
睇下， C'est la vie
除咗面具之後嘅真面目幾鬼靚啊
不過我係麻麻嘅主角，梗係靚啦
你哋幾個做乜嘢啊？
今日冇嚟神戲噉𠸏？
睇下，呢啲就係我專登買畀大家嘆嘅
C'est la vie減肥朱
古力，同埋C'est
la vie營養飲品啊
拿去啦…唔使客氣嘅
寫住中獎喎
恭喜你啊，有三張中獎紙呢
就可以換特製嘅C'estlavie襟章㗎喇
真係好彩喇
美奈子啊，你今日好似
一啲書都未温過噉喎
嚟啦，阿美老師你出聲喇
老師好對唔住啊
我與靜怡嘅美奈子呢，係一個唔鍾意讀書嘅壞女孩
嚟㗎，間唔中仲會作弊𠻹啊
不過一啲罪惡感都冇啊
我想暫時唔做美少女戰士住啊
我講下㗎咋，點會啊？
對唔住啊
我今日冇乜心情，我想走先喇
美奈子
阿提密斯啊，你睇下
有乜嘢好睇啊？
拔到冇啊
好喇喎
蠢材啊，你真係蠢得好緊要啊
每個人都需要有單獨正處嘅時候𠺢嘛
guides you to
the best sports
in America
都會有新預
dragon's阿堯係你呀？
做咩啊，你平時唔係打得噉差嘎？
係喇，阿堯啊
你係唔係仲未有男朋友㗎？
上次咪講過囖
不過你有喜歡過人㗎，係咪啊？
究竟天曹女勝賽車手天王
堯喜歡個男朋友咋？
我哋點樣嘅男性，我哋點樣嘅人嚟嘅呢？
會唔會都係要一啲有特別嘅
才能嘅男性㗎，阿姚？
我唔係好明你講緊咩啊？
即係話，有冇諗過如果係一個普通
嘅高中生噉就好啦，噉樣啊？
有冇覺得普通嘅幸福
嚟自己好遠好寂寞啊？
你噉講法，只係為咗某啲
嘢犧牲緊普通幸福啫？
唔得…唔係啊…
講真啊，你講嘅所謂普通嘅幸福
我唔知係指啲乜嘢啊？
只不過而家一啲都唔覺得我自己係個
普通嘅人，而家呢個我先至係真正
嘅我，我係噉諗嘅天王堯自從愛上
賽車運動之後，就算成就再大
亦都唔可以噉樣過日子所謂普通嘅
幸福根本就比唔上我嗰啲更重要嘅
嘢啊，對，就係噉喇，嗰啲更重要嘅嘢？
對唔住啊，今日就傾到呢度喇
唔好意思啊，妨礙你咁耐添傻喇
你好似叫美內子啊
下次有機會再一齊賽車，拜拜
究竟乜嘢係更重要嘅嘢呢？
大海，又出現暗熔喇
咩話啊，你噉樣嘎？
唔等埋我就自己走先呀？
你畀心機啊
呢個禮拜記得陪我去街啊
我知道喇，拜拜
噉樣嘎？
抬頭
金星星光力量，變身
危險啊
愛與美貌，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Venus
以金星嘅名義，將冇愛心嘅你
重重懲罰一番你咪多管閒事啊
啲噉嘅嘢對我，SailorVenus
係冇用嘅今次快…你觸妄犯規啊
姐個蠢材啊
你唔做美少女戰士，條命可能會長啲
我要將你健全嘅肉體裏面
嗰個健全嘅內心結晶攞走嘅
錢姐？
唔係啊，呢個唔係心冷水靜今日有
白行一堂，拍球將Sailor
1002821
Venus同呢個男仔
殺出去係Venus？
1013500
變身
1055360
邊個？
1060110
轉懲罰嗰啲壯莫嘅人最強嘅正義
攻擊戰士人嘅一生係非常短暫嘅
1066490
做得到嘅盡力去做我與正義
着水手三力美少女戰士
1080130
我而家要踢越行道
警惡懲奸拍球，收拾埋佢是
1091090
Sail or Moon
有冇膽打爛個球啊？
1093990
Sailor Moon
你要小心啊，千祈唔好打爛個球啊
1104800
各位，咪高興住啊
1121330
唔得啊，正日比開都比唔切啊
噉啊，波，邊有可能接得到啊
1131360
就等我嚟接啦，心魔
1142940
噉就畀你試下我嘅霹靂雷電發動
1156380
我係美少女戰士
有啲野只有我才可以保衞
1164960
全勝負
1170290
咩話？
1173170
呢一招飛身接球前空翻冇錯喇
Sailor Venus
1179550
原來係…
1225200
三水鎮…
1244200
我哋今日冇機會出手添係啊
1256740
噉個星期日我要聽演唱會啊
而家邊度仲有飛賣喎，美女子有一件事
1265580
係噉㗎，如果你有機會見到S
ailor Venus嘅話，麻煩
1271180
你幫我同佢講一聲多謝佢救命之恩喇
我點會見到佢喎，不過如果我
1279200
見到佢嘅話，我都會同你講聲嘅我哋行喎
好啦，再見喇
1292270
呢位小姐
1299300
請問你想唔想面陪我食餐晚飯啊
1314970
等我考慮下先啦，係啊
1356060
哈…こいがやみへきえてもおねがいよ
1378480
色どの香りで盗んでもいいこの
ハート銀河で出逢った恋よ
1442380
豆豆灎嚟驚